Le Dimanche 16 Avril, 2017, pendant
Le service à la SCOAN, Le Prophète TB Joshua
a montré la gratitude pour les prières des personnes
dans le monde suivant sa prophétie la
semaine précédente.
Il a également donné un aperçu plus loin dans les affaires du monde.
Voici ce qu'il a dit.
« Je tiens à vous remercier pour vos prières.
Les téléspectateurs du monde entier, je vous remercie de
vos prières; Je dois vous remercier.
Je tiens à vous remercier, d'une manière très grande.
Le jeudi, j'étais dans la montagne de (prière) mais je pouvais voir l'atmosphère partout - prière et le jeûne!
Je vous remercie d'avoir honoré la voix d'un prophète.
Beaucoup de gens sont allés pendant deux jours de jeûne et
ils sont revenus vendredi soir.
J'étais très heureuse.
Quand j'ai vu ces gens, j'ai dis: « Non,
l'enregistrement sera modifié ».
Ce que je voyais ce jeudi et j'ai dit,
« S'il vous plaît, rapide et prier jeudi et vendredi »
Ce jeudi-là, si pas pour votre
prières, je ne sais pas ce qui serait arrivé.
Mais vous avez vu le signe.
La Corée du Nord testera encore.
Celui qu'ils ont testés; ils testeront encore une autre.
Ils ne vont pas abandonner - mais Dieu est
en contrôle.
Ce que j'ai vu le jeudi quand je vous ai demandé de
rapidez: je l'ai dit: « Je vois une grande tentation
qui provoquera des arguments dans la superpuissance
communauté'.
Avant la chose a été jeté, je l'avais vu
déjà.
Qu'est-ce que cela, la plus grande bombe?
Je l'ai vu avant je l'ai dit.
Deux semaines avant ce moment-là, j'ai vu le plus grand
bombe.
C'est pourquoi le dimanche, j'ai pleuré et a dit: « S'il vous plaît, ce que je vois le jeudi, vendredi - rapide »
J'ai vu la plus grande bombe et une autre superpuissance
disaient qu'ils ont le plus grand!
Le signe, que vous avez vu - lorsque la bombe
appelé « la mère de toutes les bombes » a été lancée,
les Russes disent qu'ils ont le « Père de
Tous les Bombes.
Est-ce pas la peine?
J'ai dis: « Ce que je vois -
il va provoquer.
Je continuais de dire cela depuis 2016.
Encore une fois, je tiens à vous remercier pour ce jeudi.
Je dis que vous devez jeûner et de prier le vendredi.
J'étais très spécifique parce que je l'ai vu.
Si vous avez vu ce qui est arrivé dans l'Esprit, vous
connaîtrait que Dieu vous aime.
Les téléspectateurs du monde entier, merci « .